هتي اهي ڳالهيون هن کي ڍڪيندا هئا
هفتي 5 ٽي وي نيوز جي ڪمري ۾ هفتي
سنگاپور هڪ فون ڊسپلي پيٽ ڀريو آهي
جيڪي هولوگرام وانگر اسٽار وار منصوبا ڪندا آهن
Fitbit جي مقابلي لاء OS 3.0 ڪڍي ڇڏيو آهي
۽ ionic نئين ائپس سان وڌيڪ اسٽيڪ ۽ هڪ
مستقبل ۾ وڌيڪ فائيش سيڪيورٽي وڌيڪ
تازو بگڙا بيٺا آهن
6.8 ملين صارفين جي ذاتي تصويرون
ايپ 3 پي اسڪينر ايپ جي اشاري کي پڪڙڻ
انهن جي حقيقتن جي مستقبل ۾
ڪهاڻيون صحيح نه آيون آهن نه وڃو
ڪٿي به هي 5 ٽي وي بندي آهي
هفتي جي چوٿين ٽيڪن کي خبرون خريدار
لينڪس سان گڏ ڳالهيون جونف جي ويسٽ جون ڳالهيون
جما توهان هڪ نئين نوان ٺاهي رهيا آهيو
خوبصورت ويب سائيٽ
ڇا توهان درست آهيو ته تون ڏاڍو وڻندڙ ​​اداڪار آهين
ڪهڙي قسم جو قسم کڻندڙ راند ۾ اچي ٿو
توهان کي ڪم ڪرڻو آهي ته توهان ٺيڪ آهيو
توهان کي تمام ٿڌو ويب سائيٽ تعمير ڪري رهيا آهيو
واقعي هڪ سٺا ويب سائيٽ تعمير ڪريو
ڇاڪاڻ ته جيف کي غلطي نه آهي
توهان کي ڪئپ پنج ڊو ٽي وي گهمڻ گهرجي
سليش خواب ڏسڻ لاء ميزباني ڪرڻ لاء
توهان جي ويب سائيٽ لاء لامحدود ويب هوسٽنگ
لامحدود اي ميل اڪائونٽ سان MySQL سان گڏ
ڊيٽابيس جي تازي نسخ جو پي ايڇ ڊي
ورڈپریس ۽ وڌيڪ ۽ هڪ مفت پڻ
ڊومين جو رجسٽريشن ان کان گھٽ ناهي
ڇهه ڊالر هر مهيني ۾ اڄ به سائن اپ
ٻلي پنج ڊيو ٽي وي سليش خواب هزاره خوش آمديد
واپس پنج ٽي وي نيوز روم جي درجي تي
اڪي ٽيڪچ بائٽ صرف هڪ تڪڙو ذڪر ڪجي
ان کان اڳ اسان خبرونن ۾ پوئتي آهيون
هن هفتي اسان جا خيال اسان سان آهن
دوست Roy W Nash جيڪو اسان جي خبر آهي
هتي پنج ٽي وي آء اسٽيٽ ڊائريڪٽر ۾
هي اي ميل موصول ٿي ۽ مون چاهيو ٿي
ان سان گڏ توهان کي پڻ شيئر ربي ۽
عملو ۽ درجي 5 ٽي وي ساٿ مون کي
ڪنهن به خبر نه ڏيڻ لاء ناڪام ٿي چڪا آهن
مون کي هڪ دل جي حيثيت سان نظر ايندو
جمعه تي حملو هاڻي مان هڪ منتظر آهيان
ٽنڊو دل پاسورڊ آپريشن ڪيو
جهڙوڪ ڪرسمس مٿان به ائين ٿيندو
مون کي cat5 ۾ هر ماڻهو جي خواهش کي پسند لڳي
ڪميونٽي هڪ انتهائي ڪرسمس ۽ هڪ ڪميونٽي
نئين سال خوش ٿيو ۽ خدا جو راضي ٿيڻ وارو آهيان
جيڪي ايندڙ سالن تائين اچي ٿو اچي
اسان کي Roy W Nash Aka Scorpio کان 55 واري
ڪميونٽي کيس ڄاڻي ٿو ۽ کيس پيار ڪري ٿو
اسان جون دعائون اسان سان گڏ آهن
۽ هن جا گهرايو ۽ اسان توهان جي نيڪي واري انسان جو خواهشمند آهيون
۽ ھڪڙو تيز رفتار ۽ اميد جي اميد رکندا آھن
ڪامياب وصولي ۽ آپريشن
ٺيڪ آهي ته اسان کي خبر ۾ پئجي ويندي آهي
ساشا واپس تو کي ٺيڪ ڪيم ته آء ساشا آهيان
هتان جي رمن ۾ سڀ کان وڌيڪ ڳالهيون هيون
هن هفتي ۾ هيٺين
سنگ هڪ فون ڊسپلي patented ڪري ڇڏيو آهي
جيڪي هولوگرام وانگر اسٽار وار منصوبا ڪندا آهن
سامونڊي دعوي ڪري ٿو ته اها هڪ ٺاهه ڪئي آهي
نئين هولوگرافڪ ڊوائيس ٿي ويندو
دراصل پروسيس تيز معيار 3d تصويرون
هوائي ۾ ڏسڻ جي بغير ڪنهن کي ڏسڻ ۾ ايندي
هڪ خاص مقصد کان زاوي کي ڏيکاري ٿو
جنهن ۾ 3 نائينڊ 3ds ڊسپلي مطابق
دنيا جي طرفان پيٽورٽ شايع ڪرڻ
دانشورانه ملڪيت ۽ آفيس
امريڪا جي پيٽرن ۽ ٽريڊ مارڪ
آفيس نئين قسم جي اسپائيريل لائٽ استعمال ڪندو آهي
نور modulator ته
محدود محدود زاوي کي ختم ڪري ٿو ۽
موجوده هولوگرافڪ جو گهٽ ريزوليوشن
ٽيڪنالاجيون شايد انهي وانگر آواز ڪن ٿيون
سموري حائپ سامونڊي ڄاڻو ٿي وئي آهي
هولوگرام گرافي ٽيڪنالاجي تي ڪم ڪرڻ لاء
۽ بيشڪ اھي (دنيا ۾) ضرور حلال آھن
خراب معيار ۽ حدون آهن
plagued موجوده holographic نظام جي
دستاويز کي ننڍي جو هڪ سلسلو بيان ڪري ٿو
لينس هڪ لوڻ جي سطح تي سيٽ ڪري ٿو
انهي کان علاوه روشن بيشمار جذب ڪن ٿا
جيڪا 3d عڪس کي پروسيس ڪرڻ لاء ڊسپلي ۾
وچ واري ڪمپني جي نئين نئين مهرباني
هتي جي روشني وارو ماڊلٽر موجود آهي
انهي کي نموني ٿي سگهي ٿو
ھن نئين پيٽرن کي آڻڻ تي ڪم ڪندي
هن ڏانهن مستقبل جي فونز ۾ ٽيڪنالاجي
ماضي جي ڪمپني جو فون پيٽرن
3d هولوگرافڪ ڊسپلي جو ذڪر ڪيو آهي
بغير ڪنهن عمل تي عمل ڪرڻ
تفصيل اها آهي ته پهريون ڀيرو اهو آهي
ڪورين ڪمپني حقيقت کي مهيا ڪئي آهي
حالانڪه اهو ظاهر ڪري سگهي ٿو
اسان جي ليب ۾ واعدو اسان کي خبر ناهي
اسان هڪ حقيقي عمل تي آهيون
wichcraft ڪو اوھان سنگ کي خبر آهي ته توهان اسان جي آهيو
صرف اميد
چڱو آهستي آهستي صاحب
nicely ادا مون کي هن مان هڪ جي باري ۾ جوش آهيان
ھائو مون پنھنجي تبديلين سان پيار ڪيو آھي
هوولوگرافڪ ٽيڪنالاجي اسان وٽ
گذريل سالن کان وٺي ڏسڻ ۽
2. هميشه هميشه ايندڙ شي لاء نظر
ڇو ته اهو اڃا تائين توهان جي جيترو مطلب آهي
هاولوگرافڪ بابت هي چئي سگهو ٿا
اڃان تائين تمام گهڻو ايم ايم ايڇ آهي، پر پڪ
مطلب ته اهو ناقابل ممڪن طور تي جديد ٽيڪنالاجي آهي
پر مون کي محسوس ٿيو ته اتي گهڻو ڪجهه وڌيڪ آهي
ٿي چڪو آهي ۽ جڏهن اهي هن قسم جو
ڪهاڻيون اڳتي نڪتو آهستي اهو پيار ڪيو
ڇاڪاڻ ته آئون انهن کي ڏسڻ لاء انتظار نٿو ڪري سگهان
ڄاڻو اسٽار وار قسم جا تصويرون مون کي ڏيکاريو
مطلب ته بين ايليليڪ سان فلم هئي
جتي هو پنهنجي دماغ تي ۽ هر طرح هن کي
فلم جي شروعات ۾ هو اسٽال
هڪ ٻي ڪمپني جي ٽيڪنالاجي ۽ پوء
جهڙوڪ اهو سڀ شيون ۽ تعمير ڪري ٿو
هي ڊوائيس ۽ ان کان پوء مون جهڙو آهي
ڪنهن کي ڪجهه ڪرڻ ۽ ڪجهه ڪرڻ لاء نه آهي
اهو ٿي سگهي ٿو جيڪڏهن سامونڊي اهو ناپسند هو
جيڪا اقليتن جي رپورٽ ڪا به نه هئي ته آئون هو
مون کي ياد نه ٿو ڪري سگهان جو ڪير اهڙو لکندو آهيان
پيچڪڪ
مان سمجهان ٿو ته اهو پنيچ کي ياد نه ٿو ڪري سگهجي
مان توھان ھائو ھائو ۽ فلمن کي ياد ڪر
۽ انهي جي ٽيڪنالاجي منهنجو مطلب آهي
اسپائيريل لائيٽ ماڊل تمام گهڻو هوندو هو
حقيقت ۾ آھي، مان ھينئر آھيان
مون جهڙو وانگر هڪ جهڙو وانگر تصوير آهي
ڊاڪٽر جي تشخيص لاء ڊاڪٽر جي آفيس
صورتحال ۽ ڊاڪٽرن وانگر
هي ڇا آهي جيڪو هڪ هولوگرافڪ اپ ٺاهيو آهي
هڪ دل وانگر نظر ايندو آهي ۽ اهو صحيح آهي
ڪجھ ڪرڻ لاء بيان ڪرڻ جي قابل ٿي سگھي ٿو
ڪي ماڻهو ڪٿي به اهو حاصل ڪري سگھن ٿا
ڇاڪاڻ ته اهي اهو ڏسي سگهن ٿا ۽ اسان کي ڄاڻون ٿا
اڄ توهان جون ڳالهيون هڪ ڏينهن جي باري ۾ آهي
انهن جو تعلق عام طور تي تسليم ڪيو ويو آهي
آئي ۽ ۽ انهي کان پوء اسان ڄاڻون ٿا ته 3d وانگر
ايجنگ ٽيڪنالاجي ايتري گهڻي آئي آهي
اسان شين جي هٿن سان ڄاڻون ٿا جيڪي اسان ڄاڻون ٿا
Nintendo سوئچ مان مثال لاء
اهو اڀرندڙ ڪلاڪ خوبصورت آهي
هاڻ هي ڏينهن صحيح ۽ پوء ڇا آهي
توهان کي ڪنٽرول ڪرڻ جي قابل ٿيڻ کان روڪي
هن پوء سڄي وانگر انهن وانگر ميڪنيڪ Fi پوء
جهڙوڪ هڪ ڪمري واريون سيٽنگون جيڪا توهان ڪري سگهي ٿي
ڇا توهان کي ٿڪل طبقي وانگر ڄاڻو ٿا
جيڪو توهان کي هولوگرافڪ تصويرون ٿي سگهي ٿو
صرف حق جي ذريعي وڃڻ ڪري سگهن ها ته آهي
مان اهڙي طرح رسميdehيڊ مان گهٽ تڪليف وانگر
هي هڪ حقيقت آهي ته صاف آهي
سامونڊي سر جي مون کي سيمي فٽبل پياريو
لکندا لاء او ايس 3.0 ٻاهر ھٽايو ڪري ڇڏيو آهي ۽
غير ترتيب طور نئي ائپس وڌيڪ پوسٽون ۽ هڪ
روشن مستقبل اها موسم جو موسم آهي
۽ فٽبل سڀني لاء وڏو تحفا آهي
versa ۽ آئنڪ مالڪن کي شروع ڪيو
هفتي اها ڪمپني فٽbit ڪڍي رهيو آهي
سموري 3.0 SmartWatch ماڊل ڏانهن آڻڻ لاء
هڪ ايپس ۽ خاصيت جون خوبيون
توھان جي توھان کان وڌيڪ نڪتو توھان جي مدد ڪرڻ لاء
جي مرڪز تي نئين SmartWatch
تازه ڪاري ڊوائيس تي وڌايو ويو آهي
ڊيش بورڊ انهي ڪري ٿو ته توهان ٻنهي کي ڏسي سگهو ٿا
وڌيڪ انگ اکر صحيح توهان جي کلائي تي
توهان اڳ ۾ ئي شين جي نگراني ڪري سگهو ٿا
جهڙوڪ قدم جا مشق ۽ دل جي شرح
اڄ سوڊ جي اسڪرين کي ظاهر ڪرڻ لاء
او ايس 3.0 تبديلين تي نظر انداز ڪري ٿو
توهان ننڊ ڊيٽا سان گڏ دل کي ڏسي ڏسو
شرح ۽ ڪلاڪ جي سرگرمين ۾ توهان پڻ ڏسندا
توهان جي وزن ۽ پاڻي ڏسي سگهندا
لاگ ان مجموعا ۽ ان کي درست ڪريو
توهان جا کلرا پڻ نوان ائپس ۽ آهن
گھڙي منھن جو ليور
سيز فٽبل ۽ آئنڪ ۾ ٺاهيو ويو آهي
سان گڏ هڪ مضبوط مضبوط ڳنڍيو ٺاهڻ
توهان جو ڪم توهان جي ورزش جي معمولي سان آهي
نيون ائپس ۾ 5k تائين سوچي ويندا آهن
پيش رفت بائنس ۽ تربيتي پروگرام
مختصر ۽ طويل races لاء ذهانت wrists
جيڪو ائپس لاء بنڊ جو جم آهي
ذلت
جم وقت پرو ورڪ ٺاهيندڙ ۽ ڪم ڪار
جيوت تي ڊوائيس فراهم ڪرڻ لاء
وارث ۽ منهنجي سواري جو پرو ڇڏيندو آهي
ڪسٽمائي جي رهنمائي ڪرڻ وارو ڪم ڪار ۽ استعمال
حقيقي وقت جي دل جي شرح توهان جي مدد لاء ڊيٽا
پنهنجي ڪارڪردگي سان انجام جي جي سڀني
نيون ائپس مفت ڊائون لوڊ ڪرڻ لاء مفت آهن
خاصيتون هڪ الڳ اسپيڊ فون جي ضرورت آهي
ايپ خريد ڪري توهان جي ڊوائيس گهمڻ لاء
توهان جي اي فون يا Android تي فٽبل ايپ
فون هاڻي توهان جي يا Fitbit استعمال ڪندا في
ٺيڪ آهيان مان
تيزي نظر مون کي هڪ ionic ionic آهي جنهن جي ها ٺيڪ آهي
مون کي خبر ناهي ته توهان کي خبر ناهي
توهان کي انهي کي واپس آڻڻ جو سبب ڏيو
شايد تون منهنجا سپر مينهن هائو تون ڏسي سگهين ٿو
شايد شايد اهو ڏسي ڏٺي ته اهو ٿورو سملي آهي
آه ٺيڪ آ ٺيڪ توهان جي اجازت نه آهي
توهان کي پنهنجي ننڊ جي نمونن ۽ سڀني کي ڏسڻ لاء
جيڪي پهريان کان اڳيان وڃڻ چاهيان ٿو
مان نه ٿو چوان ته مون کي گهڻو زخم ناهي ڪيو
اھو ئي منھنجو قدم آھي، مون کي ڏسي سگھي ٿو
ڪيليئرس سڙي مون کي دل جي شرح توهان جي آهي
ڪئميرا سان گڏ ھلڻ جي ضرورت آهي
سر ۽ انهي جو اهو خوبصورت ڏيکاري ٿو
صاف صحيح آهي پر اهو منهنجو مطلب آهي جيئن توهان آهيو
مان اسٽور سان گڏ آئون ٺيڪ آهيان هي آهي
ٿوري تازه ڪاريون جيڪي مزو آهي پر پوء جڏهن
توھان اوهين توھان چاھيندا آھيو توھان چاھيندا آھيو
توهان جي پاڻيء جو حوالو ۽ توهان جي سمهڻ
پاڻي
ٺيڪ آهي مون کي منهنجو وقت 3 سال جيان آهي ۽
۽ اهو هڪ ڀٽائي به آهي ۽ اها قسم جي آهي
ائين ئي ڪري سگهان ٿو
جيئن ته مان ائين ڇو ورتو آهي
چاهيو ته منهنجي ننڊ مانيٽر ڪرڻ لاء آئون آهيان
اهو ته ٺٽو ٿيو آهي فٽٽيوٽ اڳ ۾ ئي نه آهي
ڇا اھو انھن کي نرم آھي، بلڪ اھي اھي آھن
اها تازه ڪاري ڪري سگهو ٿا اهو بلڪل منهنجو منهنجو
ڏسڻ وقت ٻڌندو آهي ته اهو سڀ ڪجهه آهي ۽
اھو ٺيڪ آھي صحيح آھي جنھن سان توھان توھان کي
اپڊيٽ حاصل ڪريو هاه توهان کي نئين آهي
خاصيتون ۽ سڀ ڪجھ ٺيڪ ڪئين
اهو پسند آهي ته اهو هڪڙو آهي
تڪليفما مان سمجهان ٿو اهو
اهو ڪيئن صحيح آهي
جهڙوڪ اهي اسان جي باري ۾ ڳالهائي رهيا هئا
هولوگرام وانگر هلڻ جي قابل ٿي سگهي ٿو
انهن کي فٽbit ۾ وجهي ڇڏي ها
اهي شايد شايد توهان جي قابل هوندا ۽ پوء توهان
ٿي سگهي ٿو هڪ هر آرام تي ۽ هڪ
ڪنٽرول شيون صرف جي بس ها آه ڏسو
ڏسو ته اسان ڏسون ٿا ڏسان ته اهو هڪ آهي
اسپامي هٿ جو ماڊل
اڃا تائين مون کي فٽبل حاصل نه ڪيو هجي ها
ڇاڪاڻ ته تون گرمن سان گڏ هيس مون کي نه ويو
تو سان گڏ ڀٽائي گيئر سيمي ڀٽائي 50 چيو
سامونڊي ھائو جي سبب مون سان گڏ ھيس
ڇو ته مون کي انهي جي خلاف قدم مليو
وڌيڪ کان وڌيڪ صحيح هو
Fitbit آه ڇاڪاڻ ته مون سان جيان ها ها
چڪاس ڪئي وئي ته هڪ فٽبل ۽ آزمائشي ورهين جيان
شيء جهڙيون ڪاغذن جي ڪاغذن جي ڳڻپ هئي
هن جا قدم لڳندو آهيان مون کي 1.7 ملين گهرجي
شاندار ان کي سکڻ لاء ڪجهه وقت وٺندو آهي
توهان جي قدم
اهو صحيح آهي جيڪڏهن توهان صرف ان لاء آزمائي ڪئي
مان ڪجھ عرصو سمجهان ٿو ته اهو اهو ئي ورتو آهي
ٿورڙي وقت وٺن ٿا ڇو جو آئون
ڪڏهن ڪڏهن ڄاڻان ٿو جڏهن آئون آهيان
هڪ امتحان لکي رهيو آهيان مان توهان کي اجازت نه آهي
پر هڪ گھڙي پر مون کي دل جي شرح پسند آهي
مان سمجهان ٿو ته منهنجي مرض تي واچ رکندو آهيان
ٺيڪ آ، مان اڃان تائين صرف هڪ کڻندو آهيان
قدم پر هاڻي تمام گھڻو آهي
ھاڻ ان واقعي جي اھا پريشان رھندي آھي
پر توهان ان تي پائڻ نه چاهيو
توهان ankle مون کي ته جيئن پري هن ڪهاڻي جيئن جو مطلب
اهو صاف آهي ته اهي صرف رول آهن
مان هڪ مڪمل جتن جيان وڌيڪ پسند ڪريو
هاڻ اسان توهان جي فون تي تازه ڪاري ڪريون ٿا
رھ ها ها مون کي مطلب ته هن جي
ٽيڪنالاجيون آئون آهيان تمام پراڻي آهيان اسڪول
انهي طريقي سان مون کي ڪڙو آهي
ترڪي اھو اھو ٻاڦڪ آھي ۽ ش ۽ ڙي آھي
اھو ڇا آھي جيڪو مون کي پسند آھي پر اھو آھي
توهان انهي قسم جي رابطي ۾ آهيو
۽ هر شي ۾ آئون هڪ فائدو ڏسي سگهان ٿو
اهو پڪ ڪرڻ لاء جيڪڏهن توهان کي تازه ڪاري مليو
وغيره وغيره نه آهن موجود آء آء هن تبحر تبحر
صبح جو ۽ منهنجو اهو نه هو مون وٽ
هنن کي منهنجي فون تي دستياب نه هئي
ٺيڪ آهي پر جيترو جلد دستياب آهي
هاڻوڪي خبرون جلدي مون وانگر آهي
مون کي دستياب ڪندس ۽ پوء مان ڪندس
توهان کي خبر آهي ته مان سمجهان ٿو ته شايد ماڻهو سمجهان ٿو
ڪرسمس جي تحفا لاء انهن کي حڪم ڏنو آهي
۽ انهن شين وانگر اهي شيون حاصل ڪري سگهن ٿيون
اهو سڀ کان وڌيڪ ممڪن آهي
انهيء کان
توهان تازو ۽ عظيم ترين حاصل ڪيو آهي
dewpoint آه سان گڏ مون کي اوھان جي ننڊ کي ٻڌايو ته ويندس
لاگ صورتحال آھي جيڪي مون کان وڌيڪ دلچسپي آھن
ڇو ته اهو صرف هڪ سبب آهي ڇو ته چيڪ ڪريان
منهنجي فون تي منهنجي فٽبل ايپ هر شيء
ٻيو ڪجهه منهنجي دلچسپي تي آهي
پوء هاڻي اهو صرف مون کي منهنجو کان پري لڳن ٿا
فون ۽ منهنجي کلائي تي مون کي پسند نه ڪيو ويو
گوگل جي گھڻي ۾ گھڻي آھي
منهنجي فون کي انهن شين لاء چيڪ ڪريو جيڪي ڪندا هئا
انهن سوالن جا جواب صحيح آء
ڏسي سگهو ٿا ڪيئن ها تون ته ٿيڻ چاهيان ٿو لڳي
گهڻن يس پوء مون کي سڻڀ ڏيکارڻ لاء وٺي
انهيء وقت هاڻي مون کي استعمال ڪرڻ جي ضرورت ناهي
فون ۽ اسان ڄاڻون ٿا ته آئون ڪوشش ڪري رهيو آهيان
پاڻ پوء اتي توهان وڃو پنڌ ڪري
يائي وڌيڪ فيسڪشنل سيڪيورٽي هو
جديد بيگ جي نجي تصويرون ظاهر ڪري ٿي
6.8 ملين استعمال ڪندڙ فيسڪشن نازل ڪيو آهي
اهو هڪ مسئلو درخواست جي اجازتن ۾
6.8 مليون صارفين جي نجي
ايپ ڊولپرز ۾ پرچيز ڪرڻ وارا فوٽو
هٿن جي غلطي 12 لاء نه نڪتل
ڏينهن اڳ ڪنهن به شخص کي ترتيب ڏنو وڃي
مسئلن کان متاثر ٿيل اڳ ۾ ئي اجازت ڏني وئي
فوٽو ڪڍڻ لاء سوال ۾ ائپس
ان ٽائيم لائين صرف اهو آهي ته بس
ان کان پوء هن تصويرن کي تصويرن مان ڪڍيو
فيسپس ڪهاڻيون ۽ فيسڪشن
مارڪيٽ ۾ ان کي به رسائي جي اجازت پڻ ڏني وئي آهي
فوٽوز تي اپلوڊ ٿيل تصويرون، پر نه
اها ڳالهه آهي ته انهي فيسڪشن جو ذخيرو ٿيل آهي
لاء ٽي ڏينهن تائين اهي هٽايو ويندو
جيڪڏهن اهو نڪتو ته گڊف اهو ئي رخ ڦري ٿو
Facebook ۾ 24 ڪلاڪن کان گهڻي عرصي تائين انتظار ڪيو
ان جي ماتحت کي رپورٽ ڪريو ته اهو ٿي سگهي ٿو
جيڪا 20 لک جي آخر ۾ حاصل ڪئي
پونڊ بيهي اسان کي انهن جو مثال ڏيو
ڪو به ماڻهو فينش تي اعتبار ڪري ٿو
مون کي ڪابه نئين سر نه آهي
سال مون کي چيو ويو آهيان ۽ مان ۽ مان
ٺيڪ ٿي چڪو آهي نجي سامان نه وجهي
پر هتي موجود آهي پر هتي جي شيء آهي
اھو اھو نجي مواد جي باري ۾ آھي
انهن جا ذاتي تصويرون جهڙوڪ آئون
هو پوسٽ ٺاهيو ها صرف انهي لاء آهي
ڪجهه ماڻهو اهو عوامي ناهي
لائق آھي پر اھو عوامي آھي جيڪي توھان ڄاڻو ٿا
فيس هڪ عوامي آهي پر هي
حقيقت اها آهي ته مون کي خيال آهي اتي هڪ ڪجهه وقت آهي
ڇو ته منهنجو مطلب اهو آهي ته مون پهرين بابت ٻڌو
هي مون کي بلڪل پسند هوندو هو
مون فيس بوڪ تي ڪجھ به نه پوسٽ ڪيو
مون کي نه چاهيو ٿا Zuckerberg پڪ ڏسي پوء
ڪجھ به ختم ٿي وڃي ها ته اها ٻاهر نڪرندي
ان کي ڪڍي ٿو جيڪي ان کي صرف واقعي ائين آهي
مون کي هر شيء ان کي ڏسي ۽ ائين ڪرڻ چاهي ٿي
پر ھن کي پڪڙي مذاق واري شيء آھي
اهو هڪ بگ آهي پر هي استعمال عام طور تي
ڪجھه سال اڳ فني طور تي اهي آهن
ان جي حفاظت سيٽنگون ۽ تازه ڪاري ڪريو
ماضي ۾ سڀ ڪجهه توهان وٽ هئا
ان کي سلائيڊ ڪيو ويو آهي ڇو ته هاڻي عوام لاء ريٽ ڪيو ويو آهي
جڏهن آئون جيل ۾ ڪم ڪيم ته مون کي مليو
هي ڇو ته اسان جي اڳوڻو ڪلينڪ مان
مون کي Facebook تي نظر آئي ۽ پوء هو
ايئن وانگر
توهان جون سهولتون گهڻيون گهرجون
تصويرون مون کي عذر وانگر پسند ڪيو هو مون کي بند ڪيو ويو آهي
ايئن فيسڪشن لاء ايترو نئون آهي جهڙوڪ
هي صرف هنن جو هڪ ٻي اعلان آهي
ان کان ٻاهر وڃڻ جو حصو آهي
ٻئي طرف اهي مون کي حقيقت آهي
فيسڪشن ائين آهي جيڪڏهن توهان پنهنجو تحرير نه ٿا ڪيو
فوٽوز تو صحيح آھي پر توھان انھن کي پورو ڪيو آھي
توهان ان کي پوسٽ ڪرڻ جو فيصلو نه ڪيو ته اڃا تائين هڪ آهي
اڃا تائين رسائي توهان انهن کي پوسٽ نه ڪيو آهي
اهو صحيح آهي، جنهن کي مصيبت آهي
بس برفاني جو ٽپ وانگر. ماني ڪندس
فوٽو فولڊر ۾ رکندو آهيان
منهنجي فون تي جڳهن جيڪي آئون نٿا چاهين
منهنجون ائپس ان کي محفوظ فولڊر ۾ ڏسي ڏسو
۽ ڪجهه به فيس بوڪ جا ٿي ويندا
ڇا توهان بابت ڪهاڻي پوسٽ ڪرڻ چاهيو ٿا
هي تصوير جنهن تي مون کي اپلوڊ نه ڪيو آهي
فيسڪشن مون کي اجازت نه ڏني آهي
۽ گهڻن رسائي کانسواء اوچتو ايم لا ٿئي ٿو
اهو توهان وانگر آهي ته ڄاڻو ته ائپس ايڏو چوڪندا
زندگي اسان جي ڪا به واٽ آهي
اڃا تائين فني استعمال ڪيو آهي مون وٽ هوندو آهي
ان جي نظر لاء ها ته اها توهان کي خبر آهي
جيف خاص طور ڄاڻي ٿو ۽ ساشا هو
پهريون ڪريو ڇڏي ڏين مون کي پيار ڪري ڇڏي
منهن ڏيڻ واسطي توهان کي خبر آهي ته مان تمام گهڻو آهيان
توهان ڪڏهن به مون تي ڪو به عهدو نه ملندو
فيسڪشن هاڻي هاڻ ڊاهر سان چڱي طرح آهي
۽ اهو ئي خوبصورت آهي هاڻ آئون آهيان
اصل ۾ فليٽ ختم ٿي ويو
منهنجو تعارف ۽ سڀ ڪجھ توهان جي سبب آهي
ذاتي پوئين ڪم ڄاڻو پر توهان ڄاڻو ٿا
بس سڀني تي ڪريو آء جي خاندانن
ته وانگر نه ڪندا ته ڪرسمس ڪارڊ مون کي
اي ميل نه گهريلو ڪٽنب جي اها خبر ناهي
جهڙوڪ انهن لاء هڪ ئي طريقو آهي
حاصل ڪرڻ
جيڪا توهان کي خبر آهي ته مان توهان کي چوان ها
اها منهنجي اصل ۾ منهنجي ڀيڻ هئي
شادي
هن گذريل هفتي منهنجي گهراڻي ۽ ڏسن کي ڏسي
اهي مون کي ڪهڙي شيء کي ٻڌايو ته کي جوش ٿي لڳي
جيڪي ڪيو اٿئي اهي درست ڄاڻي سگھن ٿا
صحيح نه آهي تون فني طور تي
هو سماج کي پيدا ڪيو جتي ڪو ماڻهو
اوهين توکي ٻڌايو ته اوه ڇا ڪيو هو ڄاڻو
جي باري ۾، مون فيمز تي فوٽو ڏٺو
هائو اهو ٿڌو آهي ايڇ ايپ تي قبضو ڪريو
جي مستقبل تي 3d scanner ائپ اشاري
محڪوري حقيقتن جا 3 ڊي اسڪينر ناهن
قيمت جي قيمت وڌائڻ لاء جيئن توهان ان کي ڪڍي ڇڏيو
شايد اڳ ۾ توهان جي کيسي ۾ هڪ آهي
نيون مفت ايپليپشن کي ڪتب آڻيندو آهي
سچي چٽائي ايڪس سيريز اي فونز تي سينسر
ننڍڙي شين جون 3 ماڊل ٺاهڻ لاء
جيڪو توهان وري الڳ ڪري سگهو ٿا
ترتيب يافته حقيقتن جي ذريعي ترتيب ڏيو
مان ٻين ماڻهن سان حصيداري ڪريو ايم ايم ڊي ذريعي
يا ٻي معني سان قبضي سان توهان استعمال ڪري سگهو ٿا
اي پي ايس ايس ايس ايس ايس جي ميڪس کي 3 ڊي اسڪين ڪرڻ لاء
ميڪ دنيا جي پراڻي ميڪنڪنش جا ماڊل
ڏکڻ اوڀر هڪ ڀيرو هر موڙ اسڪين ڪرڻ لاء محتاط رهيو
توهان اڳتي وڌائي سگهو ٿا ۽ 3 ڊي ماڊل اسپين ڪري سگهو ٿا
جيترو ايپ اندر ئي ايپ اندر ئي
ميڪ جو هڪ ويڪرو حفيظ توهان جي مشهوري هئي
شايد اهو هڪ دوست ڏانهن موڪلي سگهي ٿو ڪير وري
کي سندن iPhones ڪئميرا استعمال ڪرڻ جي قابل ٿي
ڏسو ته اهو ڪيئن پنهنجو ڊيسڪ تي ڏسڻ ۾ اچي ٿو
وڌايو روايتن جي ذريعي هن ڪم ڪندو
توڙي جو اهو صارف هڪ اي فون 7 تي آهي
جيڪو صحيح گڻ وارو سينسر نه هوندو آهي
تعمير ٿيل آوازن لاء انقلابي حق
هاڻي اهو خوبصورت نظر ايندو آهي پر نه
هن شڪايت لاء معيار سنوبورگ کي معطل ڪري ڇڏيندو آهي
موجوده کان awkwardness چشما
جي سچو کوٽائي sensors جنهن جي جوڙجڪ
صرف چند کان منھن پڙهي رهيا آهن
ويڪر پري
ان جو مطلب رڳو رڳو ڪمن تي قبضو ڪري ٿو
تون توهان جي هٿن ۾ ڪجهه ڪرين ٿو
لاء يا ان جي فون آئي ته جيئن پنهنجي منهن اسڪيننگ
رڳو حقيقت اها آهي ته اها کوٽائي سينسر تي
سامهون ايندڙ ڪئميرا جي گرفتاري مفت پاڪ آهي
ان کي هڪ نياپن طور ساراهيو ڪري سگهجي ٿو ته
خاص طور تي سچائي جي کوٽائي جو امڪاني نمايان آهي
ڪيئن مين ته کي تعجب انگيز آهي ته آهي
سوچيو ته توهان 3d سکيننگ ٽيڪنالاجي ڪئي آهي
توهان جي پين ۾
ممڪن آهي ته اهو ٺيڪ آهي پر اهو آهي
اهي نوان ائفونون آهن پر هاڻي قابل ٿي سگھن ٿا
توهان کي شايد ممڪن آهي ته اهو ممڪن آهي
قسم جي ٽيڪنالاجي جي لاء هي صرف ايترو
ننڍي جوڙي شروع ٿئي ٿي هي اهو اي فون تي آهي
ان کي رڳو سامهون-منهن ڪئميرا تي آهي پر
آخر ماڻهن ته تي کنيو ڌار ڪندو
۽ ان تي تعمير ڪريو ۽ اهو لڳي ٿو
هڪ ڏينهن جيڪا اڄ رات جو ٿي سگهي ٿو
هائو مڪمل طور تي نه پر
شايد اهو آهي ته توهان ٽيڪنالاجي ڄاڻو ٿا
هولوگرافڪ ٽيڪنالاجي جي رستي ڏانهن هلندي آهي
وڌايو سان لهه وچڙ ڪرڻ جي صلاحيت
حقيقت اها آهي ته اسين پاڻ کي قبضو ڪندا آهيون
هاڻ تون انهن ٻنهي کي گڏ ڪري ها
ھينئر ٽيڪنالاجيون صحيح ھينئر آھي هڪ نظريو
توھان لاء ۽ ھڪڙو ھڪڙو ٺاهيندا ھڪڙو FaceTime سڏين
توهان جي همت سان گڏ ڪاليج جو دور آهي
توهان جي ٻارن جي هولوگرافڪ هولوگرافڪ
جن جي ڪري هن کي سموريون شيون وجهي ڇڏيون
گڏوگڏ هڪ صحيح حقن جا اهي حقيقت آهن جيڪي اهي آهن
هڪ هولوگرام وانگر گهر ۾ بيٺو
بلڪل صحيح آھي جھڙوڪ اسٽار وانگر
ٽائيڪ شيون صحيح طور تي اسان شروع ٿي رهيا آهيون
هن کي ننگا هڏا تعارف پيش ڪن ٿا
ان لحاظ کان پڪ ڪرڻ ٽيڪنالاجي
اهو منهجي پسند آهي ۽ مون کي پسند آهي
اسان وٽ وڃون ٿا اها هڪ ڊگهي هوندي هئي
وقت اهو سڀ نيڪان وارو مجازي هو
حقيقتون اهو ئي وڏو شيء ٿي سگهون ٿا
هڪ ٽيڪنالاجي طور تي وي آر کي منتقل ڪيو ويو آهي
جيئن هڪ نظر وانگر اهو صحيح طور تي صحيح آهي
پر اهو اميد آهي ته اهو هلڻ جو وقت آهي
اڳتي حق ان کي به ان کان اڳ ۾ مري ويو
زمين خالي ٿي چڪو نه آهي اها مون کي خبر ناهي
پر مون آر آر جي واڌاري سان سوچيو
اهو سڄو مختلف ڪري سگهي ٿو
سطح ۽ وي آر ڪرڻ جي قابل هوندو
اقرأ لاء ته هن طرح ٿي هن ڪجه آهي
HD بمقابله بلو u -ray hmm مان سمجهان ٿو ته اهو ئي ناهي
هڪ يا ٻين مون کي ان رمي نه سوچيو
يا بلڪل صحيح صحيح آهي پر اهي آئون
خبر ناهي ته اهو دلچسپ ٿيڻ وارو هوندو
ڏسو ته ڏسو کڻڻ جي صلاحيت
اهو هاڻي اسان جي جبرن ۾ رکڻ بدران
جهڙي اپ ڊيٽ اسسٽنٽ وي آر رگ وانگر قائم ڪرڻ
ھائو قسم جو سيٽ اپ يا ٻيڙي وانگر
يا توهان ڏٺو آهي ته اٺن تي لهي وئي آهي
ڪنھن جي چوڌاري ۽ اوھان کي ٿيڻو آھي
هڪ فوٽو ماحول ٺاهڻ لاء 3d ٺاهي
جيترو شخص يا ڪجهه جيان لڳائي
ته پوء هاڻي توهان جي کيسي کي ته وٺي
۽ هڪ دفعو اهي شروع ڪن ٿا
انهي ٽيڪنالاجي کي بهتر ٿي صحيح آهي
ھاڻي اھو بلڪل صحيح حق آھي
پر هاڻي 3d سکين سان گڏ ٺهڪي اچي ٿي
حقيقي تصويرون اهو حقيقي
اهي شيون آهن جيڪي ڪئميرا ڏسي رهيا آهن
اهي گڏ ٿيا ۽ اوچتو سڀئي اوچتو
توهان ڪجهه حاصل ڪيو آهي جنهن ۾ توهان وجهي ڇڏيو
ويڊيوجيم توهان کي ڪجهه حاصل ڪري سگهو ٿا
ايجاد حقيقتن ۾ آڻين، پوء جيڪڏهن
تون دڪان تي آهين ۽ توهان ڏسو ٿا
جيڪا توهان سوچيو ته ها ها
حقيقت ۾ گهر لڳندو آهي
هاڻي توهان پنهنجي فون سان اسڪين ڪري سگهو ٿا
سڄي 3d اسپين ايم ايم ايم-ايم ۾
توهان جو فون گهر ٺاهي سگھندا
حقيقت اها آهي ته اهو صرف پنهنجو استعمال ڪندي آهي
فون ۽ جيڪي ان ۾ جهڙو نظر ايندو ڏسي
پنهنجي گھر کان پوء ته تڏهن توهان سان
پهرين ڪهاڻي ۽ هولوگرافيڪ تصويرون استعمال ڪريو
ها ها ها واقعي واقعي جو نظر ايندو
هتي صحيح آهي مون کي پاڻ ڏانهن سوچيو
ياد رهي ته اهي گوگل شيشيز آهن
ها مون کي پسند آيو ۽ اهي مون کي نه اڏامي ويندي ڪيو
نه ڄاڻندا آھن ڇا جيڪي سڏيندا هئا
گلاس گوگل گلاس تمام سٺو آھي
آخرڪار هن کي صحيح طور تي ختم ڪريو
تون وڃين ٿو
تمام سٺو گلاس ٺيڪ آهي انهي تصوير جو اهي اهي
ڪري سگهو ٿا جهڙوڪ ڦاٽڪ سڏڻ وانگر
گوگل مونيڪا هاڻي اهي پسند ڪري سگهن ٿا
ته موقعو relaunch کي وري پيو
انهي سان ٽيڪنالاجي جو قسم
پوء واقعي جي صورتحال وڌايو تون
ڪجهه شيون ڪري سگهي ٿو ان سان گڏ مان سمجهان ٿو
ها سپر محفوظ نه ٿي سگهندو آهيان مان چوندو هوس
سان ذهن ۾ حفاظت سان شايد اهي ٿي سگهي ٿي
اهي لباس ڪٿي به استعمال ڪري سگهندا آهن
جن ۾ توهان کي شين ۾ رکڻ لاء حقيقت آهي
بصري تارن جي سڄي بلڪل بند جو لاگ ان
پوري گهٽين ۾ توهان کي وڃڻ نه گهرجي
نازل ها مون کي مون کان سوچي رهيو آهيان آهيان
انهي جي جذباتي سپورٽ ان جي آخر ۾ پڪو وانگر
اھو آواز آھي پر توھان وانگر توھان سڀني کي ٻڌائين
اهڙن ڪهاڻيون انهي جيان آهي جهڙو جي مون کي
منهنجي جذباتي مددگار سان ڍڪيو
جهاز جيڪڏهن توهان کي ڄاڻو ته توهان کي حاصل ڪري سگهو ٿا
ڄاڻو ته اهي توهان جي پالتو جانور ۽ اسڪين جا اسڪين آهن
پوء ان کي ھڪڙي بڻاوت بڻائي ڇڏيو
حقيقت اها آهي ته توهان لاء مهيا ڪري ٿي
هاڻي ماڻهن جي لاء جذباتي جي حمايت
ايئن ئي مون کي حيران ڪري سگهان ٿو
اهو ڪيئن آهي جنهن کي غلط ڪرڻ جو ڪو به نه آهي
اهو غلط آهي پر اسان اهي ماڻهو آهن
شيء سان ڳنڍڻ چاهيندا
اهي انهن ڏانهن اچن ٿيون پر توهان کي خبر آهي
پري هڪ ڊگهي سفر تي وڃو ان جي هتي
اسڪين
اوھان مان ھڪڙو ھڪڙو ڄاڻي ٿو پر
جيڪو مون کي ڏئي ٿو سو مون کي ڏيان
منهنجي کيسي ۾ مبتلا آهي هاڻي مان صرف نه آهيان
اهو سڏ ڪر ۽ هڪ پسند ڪيو
هڪ ڪچهري سان گفتگو ڪرڻ
هوولوگرافڪ ريپيولا يا هڪ واڌارو
حقيقت اها آهي ته هن حقيقت تي نقل آهي
شايد اهو توهان جي ڪا به شيء ناهي
ڪال سان گڏ اهو صرف اهو هڪ وڊيو آهي
جهڙوڪ اهو تصوير کان ٻاهر ٿي وڃي ٿو
وڊيو اهو توهان جي ڪتا جي نقشه جو هڪ وڊيو آهي
يا ڪجھه شيون ۽ توهان ۾ ان جهڙو پسند آهيان
احساس گھر ٻئي جي هڪ Kenobi ٿيندو
بلڪ اھو ھتي ھن جي توھان کي ڄاڻو آھي
منهنجي ڪتو جي بگڙيل حقيقت تي
جتي آئون توهان کي ڄاڻان ٿو ته آئون توهان کي ڏسي سگهان ٿو
اها ڪيئن ڳالهه آهي انهي جي بدلي ۾ درست آهي
هڪ هڪ holographic تصوير سان پنهنجو ڪتو
ڪتي جي ڪا به علاج جو نقطو نه
مون جهڙيون شيون ڏسي سگھن ٿا ته هي ڪيئن ٿي سگهي
تمام گهڻو استعمال ڪٿان آه بلڪل
مون کي صرف ممڪن آهي ته آئون اتي ئي
سوچيو ته جيڪو اسان ڏٺو هئاسين ۽ اسان آهيون
اهو تمام دلچسپ وقت توهان تي
مثال جي طور تي گوگل موومينٽ جي لاء ها
پوء جيڪي اسان هاڻي هي ڏسي رهيا آهيو ته هو آهي
هڪ ناڪامي ٽيڪنالاجي آهي پر اهي اڃا تائين آهن
صنعت جي لاء ان تي ڪم ڪري رهيو آهي ۽ پوء
اهي عمارت تي اڏيل آهن ها تي تعمير
اهو ائين ئي آهي
ھائو اھو وڏو آھي پر ان کي ٻڌائي سگھون
اچو ته ۽ جي ائين سڀني تي کپن
اوچتو هاڻي اهو ڪجهه مختلف ٿي سگهي ٿو
شايد توهان ڄاڻو ٿا ته شايد ٻارن کي سفر ڪري سگھن ٿا
مارڪس کي صحيح طور تي اهو پسند ڪرڻ جي لائق آهي
اهي ان تي ڪم ڪري رهيا آهن ۽ جڏهن اهو ڪندو آهي
ٿي رهيو آهي ٽيڪنالاجي هوندي
انهي نقطي کي ترقي ڪئي جتي هاڻي اهي
هتي هڪ ۾ اسٽار ٽريڪ وانگر ٿي سگهي ٿو
هوولوگرافڪ فارم ۽ مام سان تعلق رکندڙ
۽ بابا مون کي ان سان پيار ڪيو آهي مون کي ڪوبه شڪ ناهي ته اسان آهيون
مان اڳي ئي حقيقت تي ڏسڻ ۾ اينديون
پٿر جا قدم ۽ پٿر جا قدم
اسان کي هي چريو حاصل ڪرڻ ۾ دلچسپ ناهن
اسڪئي فٽ جو دور تمام گهڻو دلچسپ آهي
سکين جويڪڪو جي مطابق هتي ڇا آهي
ڪرڪيٽ مارڪيٽ کي 1700 ڪلاڪ وانگر نظر اچي ٿي
اڀرندي وقت اربع ڏينهن ڊسمبر 19 تي
2018 Bitcoin هي هفتي ٽي هفتي آهي
هزار ڇهه سئو ۽ اٺ نو
ڪروڙين ۽ چاليهه اهي اسان کي چار لکيا آهن
هڪ ستر پنج پنج سئو پنجاهه
گذريل ٻن هفتن ۾
ساڳيء طرح لکن اکرن ۾ اٺن اٺ لک
في ملين ڊالر ۽ نون ٽي سيٽ
گم ٿيل ڪروڙ پنج ڊالر ۽ پنجاهه
ست سئو آمريڪي ڊالر يونٽ تي آهي
ڇهه نوان ۽ ڇهه نهه
ٻيهر ٻيهر آمريڪي ڊالر مينرو $ 45 کان گهٽ آهي
۽ هاڻي 24 ڪروڙ ڊالر ننڍو ماڻهو آهي
اسٽٽا ھڪڙو پوائنٽ اٺ ڇھ ڏھ تي آھي
هزارن جو هڪ حصو ٿورڙو ٿورڙو
سا گڏو گڏ به سان turtle جون ڳالھيون
ساڳئي نقصان جو ساڳيو نقصان ٿورو ئي وڃائي ڇڏيو آهي
هڪ سيڪڙو جي 0.47 10 thousandths تي
ڪرٽس ايڪوروئل مارڪيٽ جو ياد آهي
هميشه تبديل ٿي وئي ۽ اهو مستقل طور تي هلندڙ آهي
درجي جي ٽي وي کي ڏسڻ لاء مهرباني
خبرون روم وانگر پسند نٿا ڪن ۽
رڪنيت حاصل ڪرڻ لاء توهان جي سڀني ٽيڪني خبرن جي حصيداري ڪريو
معمولي لينڪس بيز ۽ وڌيڪ مفت لاء
مواد اسان جي ويب سائيٽ چيڪ ڪرڻ جي لاء يقيني بڻائي ٿي
درجيٽ ٽي وي وي نيوز روم تان ۽
ساشا رڪمن مان آهيان روبي فرگنسن ۽
آء جيف ليسٽر آهيان
[موسيقي]
[عذر]